Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
« Le secret des filles »
(Épisode 3)
Bon, arrête de parler.
Fais-le.
Et ceux-ci.
Voulez-vous bien m'aider ?
Alors je le ferai.
C'est bon.
Allez-y.
Une mine renfrognée si tôt le matin.
C'est tellement désordonné.
Nettoie-le.
Je l'ai mis ici pour vous.
D'accord merci.
Quoi?
Vous n'avez jamais été en couple ?
Tu es fou.
Utilisez ceci.
Parlez plus gentiment, pourquoi
êtes-vous si agressif ?
Que dois-je faire maintenant ?
Jetez-les.
Ouah.
Ça sent vraiment bon
J'ai trouvé que ça sentait particulièrement bon
quand j'ai pris ma douche le matin.
Ça sent comme une fleur,
mais je ne me souviens plus de quelle
espèce de fleur il s'agissait.
Sentez.
Êtes-vous d'accord?
Je suis vraiment désolé.
Laissez-moi jeter un coup d'œil pour vous.
Ne me touchez pas.
Mais laissez-moi juste jeter un coup d'œil.
Je suis vraiment désolé.
Thé blanc.
Qui es-tu?
Bonjour
Je suis employé ici.
Je m'appelle Xu Jingxi.
Comment puis-je t'aider?
Employé?
Pourquoi ne vous ai-je jamais vu auparavant ?
Êtes-vous un invité ou...
Je suis propriétaire de cette auberge.
patronne !
Désolé.
C'est juste « Boss ».
Bonjour, patron.
Je suis arrivé hier soir.
Qui vous a embauché ?
La source...
Wen Shan.
Wen Shan m'a embauché.
Où se trouve Wen Shan ?
Pourquoi est-ce que je ne la vois pas ?
Elle est dans le salon.
Elle s'est cognée la tête accidentellement.
Et j'ai un peu le vertige.
Je suppose qu'elle se repose encore.
L'a frappée à la tête ?
D'accord, j'irai la voir.
D'accord.
Alors faites de votre mieux.
D'accord, patron.
Patron, vous êtes si jolie.
J'ai entendu dire que tu t'étais cogné la tête.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien, c'était juste un accident.
Oh toi,
Tu t'inquiètes pour un rien.
La personne à l'extérieur, qui est-elle ?
Le personnel nouvellement embauché
Je n'ai pas eu l'occasion de vous le dire.
Quel genre de personne est-elle ?
Elle n'a pas l'air d'une étudiante.
Je ne sais pas.
Elle est venue prendre de ses nouvelles hier.
Et elle a déclaré avoir perdu son téléphone et sa carte d'identité.
Je pensais qu'il valait mieux qu'elle travaille
pour rembourser le prix de la chambre.
Wen Shan,
votre traumatisme crânien vous a-t-il rendu stupide ?
Vous l'avez laissée rester sans pièce d'identité ?
Tu ne sais même pas
qui elle est et tu l'as recueillie.
En matière de gestion d'auberge, mieux vaut prévenir que guérir.
Et si elle s'était enfuie de son mariage ?
Et si elle était une immigrée clandestine ?
Il ne faut jamais avoir l'intention de blesser les gens, mais
il ne faut jamais baisser sa garde.
Ai-je raison ?
Cent yuans par jour.
Repas et hébergement fournis.
Ça vous convient ?
Ah, je vois.
Je trouve cette fille plutôt agile.
Elle est jolie, elle aussi.
Elle ne devrait pas être une mauvaise personne.
Tu n'avais pas dit que tu
allais passer du temps avec Qiu Bei ?
Pourquoi es-tu encore à l'auberge ?
Voici mon auberge
Je viens quand je veux, es-tu mon gardien ?
Ne me parlez pas de Qiu Bei, de toute façon.
Je me mets en colère quand tu parles d'elle.
Il n'est pas facile d'entrer dans la période intersaison.
Il n'y a pas beaucoup d'invités
Je lui ai dit hier.
Allons nous amuser
pendant quelques jours.
Tu sais ce qu'elle m'a dit ?
Elle m'a dit qu'elle était occupée et qu'elle ne pouvait pas partir.
Comme si mon auberge n'était pas déjà bien remplie !
Pourquoi puis-je partir ?
Elle a dit que je comptais sur toi pour m'aider.
Et alors, je suis censé
payer pour que je prenne soin de toi ?
Vous devez également vous occuper de son bar.
Son bar devrait en fait
fermer sans elle.
Laissez-le se fermer !
Il n'y a jamais assez d'argent.
En plus.
Combien pourrait bien rapporter son bar ?
D'accord.
Tu as raison.
Tu n'es pas obligé de me faire plaisir comme ça.
Quel-est son nom?
Xu Jingxi.
Le fait qu'elle n'ait pas sa carte d'identité reste un problème .
Vous feriez mieux d'enquêter sérieusement à ce sujet.
Elle ne pourra pas faire ce travail éternellement.
Oui
Je vais contacter le poste de police.
Elle ira s'inscrire cet après-midi.
D'accord.
Cette satanée Qiu Bei,
elle me met tellement en colère que j'ai mal à la tête.
Je resterai à l'arrière pendant un moment.
Qu'est-ce qu'on mange à midi ?
Tomate et œuf.
D'ACCORD
J'irai.
Attention, il fait chaud.
Mettez-le ici.
Sœur Yun.
Mangez d'abord !
Je sors un moment.
D'accord.
Va appeler le nouveau pour qu'il mange.
D'ACCORD
Pas encore prêt ?
Prêt.
Allez.
Allez, vite.
Xiao Xu.
Xu Jingxi.
D'ACCORD
Jingxi, viens t'asseoir.
Venez goûter la cuisine de Wen Shan.
Nouilles à la sauce
Je ne savais pas que Sourpuss
pouvait cuisiner comme ça.
Grognon ?
OMS?
Wen Shan.
C'est plutôt exact.
Allons, pas besoin de bonnes manières ici.
Mangez et servez-vous.
Merci, patron.
Ne me remerciez pas, je n'ai pas cuisiné.
Xiao Xu.
Combien de personnes y a-t-il dans votre famille ?
D'où venez-vous?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Beaucoup de jeunes viennent ici
Soit parce qu'ils ont le cœur brisé
, soit parce qu'ils recherchent le grand amour.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis...
Vous vérifiez son
registre de domicile ?
Je ne vous posais pas la question.
J'avais un emploi.
Maintenant, j'ai perdu mon emploi.
Je suis venu pour voyager.
Mais j'ai perdu mon téléphone et ma carte d'identité.
Voilà comment ça se passe.
Pourquoi es-tu venu seul ?
Où est votre partenaire ?
Je n'ai jamais été en couple.
Vous n'avez jamais eu
quelqu'un que vous aimiez dans votre vie ?
Quelqu'un que j'aime bien...
Pas vraiment.
Peut-être que ce n'est tout simplement pas encore le bon moment.
D'ailleurs, personne ne m'aime.
Tu es une si jolie
fille, mais aucun garçon ne t'aime.
C'est normal si vous dites
qu'aucun garçon n'aime Wen Shan.
Mais si aucun garçon ne t'aime,
c'est qu'ils sont aveugles.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Vous êtes tellement gentil(le).
Extrêmement agréable.
Surtout les nouilles que tu cuisines.
Génial !
Chef.
Mais je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi authentique.
Et vous vous entendez si
bien avec vos employés.
Il n'y a pas beaucoup de monde.
Pourquoi devrais-je me prendre pour un grand seigneur ?
Pas comme toi qui travailles dans un grand bureau en ville.
Lécher les bottes est une compétence de survie.
Sinon, vous seriez épuisé(e) chaque jour.
Si ce ne sont pas les jeux de pouvoir au bureau,
C'est donc le patron qui abuse de son pouvoir.
Quel endroit pourrait être plus
confortable qu'ici ?
Comment avez-vous réussi à maîtriser chaque détail ?
Patron, vous avez déjà travaillé ici ?
Et toi?
Maintenant que vous êtes là, donnez le meilleur de vous-même.
Je vois que vous êtes très doué(e).
S'il y a quelque chose que vous ne comprenez pas.
Demandez à Wen Shan.
Une fois votre carte d'identité délivrée,
vous devriez pouvoir voyager.
Une fois que vous aurez bien profité de vos loisirs, vous
devrez retourner au travail sérieusement.
Nous, les femmes,
Nous devons avoir nos propres emplois.
Ce n'est que lorsque l'on est financièrement
indépendant que l'on peut ne dépendre de personne.
Est-ce que tu comprends?
Tu as raison.
Je suis une femme aussi.
Vous êtes une femme.
Nous ne sommes tout simplement pas assez proches, nous
ne pourrons jamais l'être de notre vivant.
Regardez-moi et Xiao Xu.
On aurait dit de vieux amis au premier coup d'œil.
Dans deux jours, nous pourrons parler toute la nuit.
Pas comme toi.
C'est comme si tu voyais un fantôme
quand je m'approche de toi.
Êtes-vous d'accord?
Laissez-moi jeter un coup d'œil pour vous.
Ne me touchez pas.
Vos épaules sont probablement rouillées.
Essayez ceci.
Allez.
Ajoutez plus de sauce.
D'ACCORD
Laissez-moi essayer.
Essayez.
C'est délicieux.
Aussi délicieux soit-il,
on ne peut pas en manger pendant un mois entier.
Si ça ne vous plaît pas, n'en mangez pas.
Peut-on cuisiner certains aliments différemment ?
Demandez à Qiu Bei de cuisiner pour vous.
Qui est Qiu Bei?